Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_civilian.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_THOM_LIE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_AMY"]/text
source: What do you want to ask Amy?
zh_hans: 想问艾米什么？

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_AMY"]/choice[1]/text
source: Ask Amy about herself.
zh_hans: 让艾米介绍一下自己。

source: Amy doesn't have a lot to share about why she joined the Militia. She thought it would be a good way to escape from her home planet and maybe kill some pirates.
zh_hans: 艾米对加入盟卫的理由没有太多可说的，主要就是她希望逃离乡星然后杀一些海盗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_AMY"]/choice[2]/text
source: Ask if Amy has any connections with the Rebels.
zh_hans: 问艾米是否与叛军有牵连。

source: Amy looks as if she's about to slap you, and probably would if it wouldn't end with her dead. "How dare you associate me with those crapstains! I ain't never been a Rebel, and I never will be. End of story."
zh_hans: 艾米看起来想要扇你一巴掌的样子，而且如果不是会殃及自身的话可能真的会扇上来。"你胆敢把我和那帮渣滓联系起来！我从来没当过叛军，以后也不会。回答完毕。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_AMY"]/choice[3]/text
source: Ask Amy about her job on the station.
zh_hans: 问艾米在补给站内的职务。

source: "Used to work as border patrol, until we got that god damn Anti-Personnel drone. I used to kick pirates in the teeth almost daily, but now I've been resigned to that damn weapons room pressing buttons all day long!"
zh_hans: "以前主要负责星区边境的巡逻工作，直到我们弄到了那个该死的士兵无人机。以前我几乎天天都能揍到那些海盗们，而现在却被调遣到那个该死的武器室整天按按钮！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_AMY"]/choice[4]/text
source: Ask Amy about the victim.
zh_hans: 问艾米与被害人的关系。

source: "Henry? Hah, half the time I didn't even realize he was here. What a weirdo, always spending so much time resigned to that room of his, only coming out for food or water. Him being dead won't change nothin' about life on this station, which is a shame. It's so god damn boring here."
zh_hans: "亨利？哈，他就像空气一样，一点存在感都没。真是个怪咖，整天就一个人躲在自己舱室里，只有吃饭打水才会出来。他的死估计不会对站内生活造成任何影响，真是可惜，在这个空间站里真他妈无聊。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_AMY"]/choice[5]/text
source: Ask Amy about the other suspects.
zh_hans: 问艾米对其他嫌犯的看法。

source: Which suspect do you want to ask Amy about?
zh_hans: 你想询问艾米对谁的看法？

source: Thom.
zh_hans: 托姆。

source: "Thom's such a pushover. He's always blabbering on about how nice life is here. There ain't nothing good about living on this station, I tell you! Still... Thom killing someone? Unthinkable... unless he's a really good actor, at least."
zh_hans: "托姆人特别好说话。他总是说这里的生活多么美好，可我完全无法理解这破补给站上的生活有什么好，我告诉你！不过...托姆当杀人凶手？无法想象...除非他演技特别强。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Daniel.
zh_hans: 丹尼尔。

source: "That old man? He looks like he's about to turn to dust any second! I always thought he was as lacking a personality as the drones he works on. Maybe that's why he got along so well with Henry."
zh_hans: "那个老头子？感觉他随时都可能化作尘土！我觉得他跟他经常打交道的无人机一样缺乏性格，或许这就是他与亨利关系这么好的原因吧。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_AMY"]/choice[6]/text
source: Spit in Amy's face.
zh_hans: 往艾米脸上吐唾沫。

source: For no reason in particular, you decide to spit at Amy. Sherlock glares at you but says nothing.
zh_hans: 你不知道为什么，突然涌起了唾艾米的冲动。夏洛克瞪了你一眼，但并没作声。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_AMY"]/choice[7]/text
source: Ask Amy about evidence.
zh_hans: 问艾米关于证据的事情。

source: What evidence do you want to ask Amy about? [As you investigate more clues or evidence, more options will appear here]
zh_hans: 想询问艾米哪一件证据？ [随着调查进行，更多可选证据将会出现]

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_DANIEL"]/text
source: What do you want to ask Daniel?
zh_hans: 想问丹尼尔什么？

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_DANIEL"]/choice[1]/text
source: Ask Daniel about himself.
zh_hans: 让丹尼尔介绍一下自己。

source: "Me? I'm just an old fart. Studied drone tech for several years, got a job at Arcadia as an Engineer until I eventually retired. But... I guess retirement just isn't for me, so I signed up for the Militia instead of wasting away in some beach home."
zh_hans: "我？我就是个老头子。年轻的时候学了几年无人机科技，然后在桃源公司当一名工程师工作到退休。但...感觉退休生活实在不适合我，所以志愿加入盟卫，而不是在什么海景房里虚度光阴。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_DANIEL"]/choice[2]/text
source: Ask if Daniel has any connections with the Rebels.
zh_hans: 问丹尼尔是否与叛军有牵连。

source: Daniel looks down at his feet. "Never been a Rebel, but I did have an experience with them. Back when I worked at Arcadia, I was put in charge of the CICA project. That's the Central Intelligence Combat Assistant, though it's more often referred to as the Free Roamer accident. This was the AI used by the Rebels to construct their automated fleet, but we never expected that they would use it for such evil. After I realized how my tech had been used, I resigned immediately."
zh_hans: 他低下了头。"从来没当过叛军，不过我确实与他们有过接触。我当初在桃源公司参与过开发中枢智能战斗助手(CICA)，不过后来更多的被记为"自由漫游者"事件。这个就是叛军用于建造其自动舰队的AI，但谁能料到这项技术会用来做这种邪恶之事。在意识到我的科技最后的归途后，我立即辞职了。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_DANIEL"]/choice[3]/text
source: Ask Daniel about his job on the station.
zh_hans: 问丹尼尔在补给站内的职务。

source: "I'm the shipboard Engineer. After I finally talked the others into installing a dronebay and Anti-Person drone, I've been running maintenance on them ever since."
zh_hans: "我是这里的驻站工程师。自从我说服其他人接受安装无人机系统和一件士兵无人机之后，就一直负责维护它们。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_DANIEL"]/choice[4]/text
source: Ask Daniel about the victim.
zh_hans: 问丹尼尔与被害人的关系。

source: "Oh, poor old Henry. He was such a nice man. I used to eat lunch in his quarters. It's a shame the others never got to know him, because Henry was always so reserved. Oh Henry, how could this have happened to you..."
zh_hans: "哎，可怜的亨利。他人真的很好。我以前在他舱室内一起吃过午饭。很可惜其他人没了解过他，亨利一直都很内向。哎亨利啊，你怎么落得这个下场..."

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_DANIEL"]/choice[5]/text
source: Ask Daniel about the other suspects.
zh_hans: 问丹尼尔对其他嫌犯的看法。

source: Which suspect do you want to ask Daniel about?
zh_hans: 你想询问丹尼尔对谁的看法？

source: Thom.
zh_hans: 托姆。

source: "Thom is a nice man. I was never as close to him as Henry, but we talked quite a bit, and he has always been a happy fellow. Recently, Thom took a particular interest in the drone system and asked me for help with operating the drones! He's learning pretty quick, but I think he might just be learning to give me something to do. I always wanted to have a student..."
zh_hans: "托姆是个不错的人。虽然我与他的接触不及与亨利那么深，但我们经常聊天，他也一直是个乐天派。最近，他对无人机产生了特别的兴趣，向我询问无人机操作的相关事宜！他学得很快。可我感觉他可能只是为了让我不那么无聊才开始学的，毕竟我一直很想教学生..."

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Amy.
zh_hans: 艾米。

source: "I wish I had her energy, I was never that amped up even when I was younger. Shame she wastes it all on shouting at us. Thank goodness she spends most of her time complaining to herself while she mans the weapons. I don't like to point fingers, but if any of us 3 were to go so low as to kill someone, I'd say she would probably be my guess..."
zh_hans: "我希望我也能有她那种干劲，我年轻的时候甚至都没她这么有精神。可惜她经常把自己的精力都用来吼我们。幸好她只会在操控武器时自骂自咧。我不喜欢指名道姓，可如果说我们三个中有人会去行凶的话，我觉得最有可能的就是她了..."

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_DANIEL"]/choice[6]/text
source: Spit in Daniel's face.
zh_hans: 往丹尼尔脸上吐唾沫。

source: For no reason in particular, you decide to spit at Daniel. Sherlock glares at you but says nothing.
zh_hans: 你不知道为什么，突然涌起了唾丹尼尔的冲动。夏洛克瞪了你一眼，但并没作声。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_DANIEL"]/choice[7]/text
source: Ask Daniel about evidence.
zh_hans: 问丹尼尔关于证据的事情。

source: What evidence do you want to ask Daniel about? [As you investigate more clues or evidence, more options will appear here]
zh_hans: 想询问丹尼尔哪一件证据？ [随着调查进行，更多可选证据将会出现]

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

source: "Oh yes, that was my doing actually! Thom normally works on the essential systems, but last night he was busy working with the drones and I had nothing to do. So, I decided to put my old bones to use and upgrade the oxygen. H..Henry was always complaining about the bad ventilation..."
zh_hans: "哦是的，那个其实是我的功劳！本来重要系统是由托姆负责的，但是那天晚上他在忙着捣鼓无人机，而我正好无所事事，就决定活动活动筋骨改进一下我们的氧气系统。亨...亨利一直我抱怨通风系统不好使..."

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Oh yes, of course! No ship or station is complete until its been outfitted with drone tech. I spend most of my time working with the system, though Thom has also been spending a fair bit of time in there as well after he asked me for lessons with operating the drones."
zh_hans: "哦对，你可问对人了！毕竟我毕生都在研究它。我敢说没有配备无人机系统的舰船和空间站都是不完整的。最近托姆也在这上面花了不少时间，还向我请教了如何操控无人机。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_DOORS"]/text
source: You inspect the door system. It appears some work has been done on the blast doors to improve them, though it matters little in this case. All of the suspects and the victim are registered in the system database, so any of them can go wherever they please.
zh_hans: 你仔细检查了舱门系统。似乎之前做过一些防破改进，但估计与案子没什么太大关系。作为员工所有的嫌犯以及被害人都已录入系统数据库，所以他们都可以任意活动。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_DOORS"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_DRONES"]/text
source: You take a look at the dronebay. Though there aren't too many schematics on the station's computers, you notice an Anti-Personnel drone and a standard issue Combat Drone.
zh_hans: 你看了一眼无人机系统。尽管站内电脑上并没有录入太多蓝图，但你注意到有一件士兵无人机以及标准配备的战斗无人机。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_DRONES"]/choice[1]/text
source: Inspect the Combat Drone.
zh_hans: 检查战斗无人机。

source: The combat schematic appears to only have been used a total of 3 times since the system was purchased. Further data suggests it merely came with the system purchase.
zh_hans: 战斗无人机蓝图看上去自从购入系统后只被用过3次。更多数据显示它仅仅是购入系统的赠品。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_DRONES"]/choice[2]/text
source: Inspect the Anti-Personnel drone.
zh_hans: 检查士兵无人机。

source: The computers inform you the Anti-Personnel drone has been used a total of 38 times since its purchase, though that's not surprising. With the influx of pirates in this sector, the number of boarders this station must see is unfavourably high.
zh_hans: 系统显示士兵无人机共被使用过38次，不过并不意外，因为这个星区海盗愈发猖獗，面对被登站入侵的情况自然很多。

source: Inspect the drone's laser.
zh_hans: 检查士兵无人机的激光武器。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_DRONES"]/choice[3]/text
source: Ignore the drones.
zh_hans: 无视无人机。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_DRONE_CANNON"]/text
source: You inspect the Anti-Personnel Drone's laser. To your surprise, the arm-mounted cannon appears to be much stronger than a standard defense blaster, and certainly capable of leaving a burn mark the same size as the one on Henry's corpse!
zh_hans: 你仔细检查了士兵无人机的激光武器。令你感到意外的是，这个附着在机臂上的武器看上去比标准级自卫爆裂手枪杀伤力更大，显然能够造成亨利背上那么大的灼烧痕！

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_DRONE_CANNON"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_SHIELDS"]/text
source: You inspect the shields system. Everything here seems to be perfectly functional, and nothing is out of the ordinary.
zh_hans: 你仔细检查了护盾系统。看起来系统正常运作，没有什么异常。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_SHIELDS"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_OXYGEN"]/text
source: You inspect the oxygen system. The system appears to be running at a higher level than usual, and is in pristine condition. From the looks of it, the system was upgraded very recently.
zh_hans: 你仔细检查了氧气系统。系统比平常的等级更高，而且看起来非常新。看上去它应该刚刚被升级改进没多久。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_OXYGEN"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_SENSORS"]/text
source: You inspect the sensors system. It appears someone has sabotaged the computers, and deleted all of the recordings from the night of the murder! There's nothing else here of use, but someone had to have done this...
zh_hans: 你仔细检查了传感器系统。貌似有人故意破坏了系统电脑，并且删除了案发当晚的所有监控录像！剩下的都没有什么价值，但肯定是有人干的好事...

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_SENSORS"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_WEAPONS"]/text
source: You inspect the weapons system. Several trinkets lay around the room, as well as a small bag with Amy's name on it. This must be her usual station.
zh_hans: 你仔细检查了武器系统。一些装饰挂件零落在舱内，另外还有一个写有艾米名字的小背包，这很明显是艾米的工位。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_SYSTEM_WEAPONS"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_CORRECT"]/text
source: Thom realizes he's been caught. Desperately, he fumbles to grab his blaster but is shot in the knee by Sherlock. The other Militiamen run to handcuff him and escort Amy and Daniel to safety. Sherlock holsters his gun and thanks you. "Good work! Now, time we learn what this is all about."
zh_hans: 托姆意识到自己暴露了。他手忙脚乱地想拔出自己的爆裂手枪，但被夏洛克射中了膝盖。其他盟卫卫兵们立即上前将托姆用手铐铐住，并护送艾米与丹尼尔安全离开。夏洛克将枪放回枪套，向你表示感谢。"干得好！接下来我们该调查事件发生的原因了。"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_CORRECT"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_CORRECT"]/choice/event/text
source: Thom is tied up to a chair in an empty room aboard Sherlock's ship. Sherlock paces back and forth. "So, you're the Rebel spy?" Thom shakes in his chair, trying to loosen the ropes. Eventually, he gives up. "You don't understand! Everyone I knew, my family, my friends, they were all killed by the Rockmen! Is there any better proof that alien life is a threat to mankind? And during that attack, where was the Federation? Is the Federation really that great when they can't even protect their own citizens!"
zh_hans: 托姆被转移到了夏洛克舰船上的一间空舱室，并绑在椅子上。夏洛克反复踱步。"所以说你是那个叛军间谍？"托姆挣扎了一会，试图挣松绳索。最终，他放弃了。"你根本就不懂！我认识的每个人，我的家人、朋友都被那个石头人杀死了！难道还有什么比这更好证据吗？所有异种都是对人类的威胁！联邦哪怕当时有一点作用，也不会是这个结果，连自己的人民都保护不了的政府，又有什么存在意义呢？！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Sherlock sits down in the chair on the opposite side of the room and crosses his legs. "So, you joined the Rebellion for revenge?" Thom nods. "The Rebellion offers a chance at the galaxy that the Federation could never give us! The galaxy that humanity deserves!"
zh_hans: 夏洛克坐在桌子另一端，翘起二郎腿。"所以你加入叛军只是为了复仇？"托姆点了点头。"神军所构想的银河系才是人类应得的银河系！而不是现在软弱的联邦！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Sherlock scoffs. "Alright, hold on the manifesto. All we care about is the information you tried so hard to prevent from getting out." Thom gulps. "I won't tell!"
zh_hans: 夏洛克轻蔑地笑了笑："行吧，我们对你们的宣言不感兴趣，你只需要告诉我们你试图抹除的叛军情报。"托姆吞了吞口水。"我死也不说！"

source: Slap him.
zh_hans: 扇他一巴掌。

source: You slap Thom across the face. "O-ok I'll talk! I was just a dormant agent sent to watch the sector. For a while now the Rebellion has been planning to invade this sector and lay siege to the Militia's hangars and armories, and today that plan is about to be carried out! Aboard the same station I was stationed at was Henry, another undercover Rebel spy. However, he grew too attached to that old man Browne, and when he learned the invasion would put everyone here - even the doctor - at risk, he got weak and was going to snitch. I secured the safety of the Rebellion by killing that coward!"
zh_hans: 挨了一巴掌后托姆似乎稍微清醒了一点。"好 - 好，我说！我本来是派来潜伏观望这片星区，神军一直以来计划入侵本星区，并围攻盟卫的舰库以及军火库，计划实施的时间就是今天！亨利跟我一样是卧底间谍，被派到跟我一样的补给站。然而他跟那个老头布朗博士的关系越来越好。当他听说这次计划会对这里的所有盟卫，包括博士，都有威胁时，他退缩了，并准备告密。我铲除了这个懦夫，确保了神军的计划安然实施！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Yeah, a real job securing them you did just now, blabbering all their secrets." Sherlock motions for one of the Militia guards to gag Thom and remove him from the room. "Damn it, if his intel's any good then we have a serious situation on our hands. We need to head to the central hangar and alert the General about this, quickly! Your ship seems a lot faster than mine, so I hope you don't mind if I catch a ride."
zh_hans: "那还真是确保呢，毕竟你才把'神军'的计划全盘托出。"夏洛克示意一名盟卫堵住托姆的嘴，并将他拖出舱室。"操蛋的，如果他说的情报有一点真话的话我们面对的形势可非常严峻，需要立即前往中央舰库并向上将汇报情况！我看你的星舰应该更快，希望你不介意搭我一程。"

source: The shield reactor will be disabled in this amount of time. Be sure to defeat the Dreadnaught before the time runs out.
zh_hans: 敌方护盾系统在这段时间内会被暂时锁定，最好能够在时间耗尽前击败这艘无畏舰。

# data/events_civilian.xml$//ship[@name="SHIP_MILITIA_BOSS"]/destroyed/text
source: The Dreadnaught explodes, scattering the area below in debris, even taking out a few ships on the way down. Fortunately, the generator takes little damage from the explosion.
zh_hans: 无畏舰爆炸了，向下方溅射船骸，其中一些下坠路上甚至带走了数艘舰船。还好护盾供能器几乎没有受到爆炸的影响。

# data/events_civilian.xml$//ship[@name="SHIP_MILITIA_BOSS"]/destroyed/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//ship[@name="SHIP_MILITIA_BOSS"]/deadCrew/text
source: The Dreadnaught has been emptied of crew. The ship falls back down to the surface of the planet, taking out several ships on its way. Fortunately, the generator takes little damage from the impact.
zh_hans: 无畏舰内的船员已无人生还，无人操控的它坠入附近的行星表面，下坠路上还带走了数艘舰船。还好护盾供能器几乎没有受到爆炸的影响。

# data/events_civilian.xml$//ship[@name="SHIP_MILITIA_BOSS"]/deadCrew/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Militia's hangar.
zh_hans: 盟卫中央舰库。

source: Visited location.
zh_hans: 已探索的信标。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_HANGARATTACK"]/text
source: It appears you're too late. Already, it seems the Rebels have begun the invasion. In the distance is a massive Militia ship firing on its own men, which can mean only one thing. The Rebels have already captured the ship, and are using it to lead their attack!
zh_hans: 看来你还是晚了一步，叛军已经开始大举入侵。远处一艘巨型盟卫军舰正向己方部队开火，这只能意味着一件事。叛军已经俘虏了那艘军舰，并用它充当进攻先锋！

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_HANGARATTACK"]/choice[1]/text
source: Hail the Militiamen and ask if you can assist.
zh_hans: 联系盟卫询问是否能帮忙。

source: The Militia general responds. "Yes, for god sake we need any help we can get! A couple Rebel ships got in before we could raise the shield generator, but it's up now. Unfortunately, the Rebels have caused critical damage and that damn Dreadnaught is about to finish it off. We only have so long until the shield falls and we're all doomed! If we can destroy that Dreadnaught - or capture it - we might be able to repair the shield generator and keep the Rebel fleet away!"
zh_hans: 盟卫上将回复道。"是的，看在上帝的份上请帮帮我们！我们还没来得及启动力场护盾供能器，数艘叛军军舰就突袭进来了。虽然现在勉强启动完成，但是它已经受到了严重伤害，那艘该死的无畏舰马上就要彻底摧毁护盾了。我们在护盾被摧毁，彻底玩完儿之前没有多少时间了！如果我们能摧毁无畏舰 - 或者俘虏他 - 我们还有希望修复护盾供能器，抵御叛军舰队的进攻！"

source: Fight the Dreadnaught.
zh_hans: 攻击无畏舰。

source: You power up the thrusters and intercept the ship as it fires on the generator. Better make this quick!
zh_hans: 你启动引擎，上前拦截正向护盾供能器开火的战舰。这次下手要快！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: This is too risky.
zh_hans: 这太冒险了。

source: Fighting a ship like that with a time limit isn't something you're eager to do. You power up the engines and ready to leave this place as soon as possible.
zh_hans: 你可不希望接在时限内击败无畏舰这种差事，你启动引擎准备以最快速度离开这个地方。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_HANGARATTACK"]/choice[2]/text
source: Flee.
zh_hans: 逃跑。

source: No way in hell you're fighting that thing. You evacuate as soon as possible.
zh_hans: 你才不会跟那个东西交战。你以最快速度撤离。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_HANGARATTACK_FAILURE"]/text
source: From behind you erupts a massive explosion, as a blue ball of light engulfs the massive shield generator and reduces the entire complex to ash! You've failed, and now that the shield is down the Dreadnaught jumps away and the Rebel fleet floods in.
zh_hans: 舰后突然传来一声巨大的爆炸声，一个淡蓝色球面耀光吞噬了巨大的护盾供能器，将整个设施化为废墟！你失败了，现在星区的力场护盾已失效。无畏舰跃迁，大批叛军舰队涌入。

source: Run!
zh_hans: 快跑！

source: You manage to evade most of the ships, but your hull catches several missiles and a nearby Dropship beams some soldiers aboard. Still, this could have ended a lot worse... Though this looks bleak for the survival of the Militia.
zh_hans: 你设法躲过大部分敌舰，但舰体仍遭受了数枚导弹的袭击，并且附近一艘叛军运输船向你舰上传送了一批叛军士兵。尽管如此，事情的结果原本可能会更糟糕...并且盟卫前途渺茫。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_HANGARATTACK_DESTROY"]/text
source: Without the Dreadnaught to destroy the generator, the fleet stuck within the shield is rendered useless. They're swiftly overtaken by Militia reinforcements, and a team of engineers goes to work on fixing the damage immediately. The Rebel fleet arrives only to find no way into the hangar. They fire pointlessly on the shields but soon realize their efforts are futile.
zh_hans: 没有了无畏舰来摧毁供能器后，力场护盾内的叛军舰队宛若瓮中之鳖。它们随即被赶来的盟卫援军消灭，一队工程师开始加紧修复力场护盾的损伤。随后赶到的叛军舰队发现无法进入舰库。他们盲目地向立场护盾开火，却很快意识到自己不过是在白费力气。

source: Contact the Militia command.
zh_hans: 联系盟卫指挥部。

source: The Militia General thanks you. "Had it not been for you, this building would probably be a crater in the ground by now. We cannot repay you enough for your assistance here, but we can certainly try." The Militia transfers over some supplies, and offers a blueprint for one of their ships to aid the Federation.
zh_hans: 盟卫上将对你感激涕零。"没有你的功劳，这个建筑估计早就变成地上的一处弹坑了。我们会尽最大努力报答你的。"盟卫们送来一些物资，并且向你提供了一艘战舰的蓝图以协助联邦。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_HANGARATTACK_DEADCREW"]/text
source: Without the Dreadnaught to destroy the generator, the fleet stuck within the shield is rendered useless. They're swiftly overtaken by Militia reinforcements, and a team of engineers goes to work on fixing the damage immediately. The Rebel fleet arrives only to find no way into the hangar. They fire pointlessly on the shields but soon realize their efforts are futile.
zh_hans: 没有了无畏舰来摧毁供能器后，力场护盾内的叛军舰队宛若瓮中之鳖。它们随即被赶来的盟卫援军消灭，一队工程师开始加紧修复力场护盾的损伤。随后赶到的叛军舰队发现无法进入舰库。他们盲目地向立场护盾开火，却很快意识到自己不过是在白费力气。

source: Contact the Militia command.
zh_hans: 联系盟卫指挥部。

source: The Militia General thanks you. "Had it not been for you, this building would probably be a crater in the ground by now. We cannot repay you enough for your assistance here, but we can certainly try." The Militia transfers over some supplies, and offers a blueprint for one of their ships to aid the Federation.
zh_hans: 盟卫上将对你感激涕零。"没有你的功劳，这个建筑估计早就变成地上一处弹坑了。我们会尽最大努力报答你的。"盟卫们送来一些物资，并且向你提供了一艘战舰的蓝图以协助联邦。

source: Continue...
zh_hans: 继续。
